Para fazer o projeto rodar basta executar os seguintes comandos

1) cd myproject 
2) python3 -m venv venv 
3) . venv/bin/activate 
4) pip install Flask 
5) Flask run

Este aplicativo e criado aparti de Python, JavaScript, CSS, HTML e SQL.

Utilizamos Python para importa o flamework Flask assim junto com suas bibliotecas 
que sao uteis tanto para o desenvovimento do aplicativo como tambem para interacao 
com o banco de dados SQL que serve para armazenar e gerenciar as informacoes de nosso
aplicativo. 

Criei duas tabelas em um banco de dados uma com o nome schedule para armazenar os dados da agenda
e uma com o nome de contact que ira armazena os textos digitados na pagina de contatos. 

Render_template significa ao invés de carregar um texto quero que voce carregue um template. 

Sempre que for usar uma variável dentro do seu código html coloque dentro de duas chaves {{ nome }} 

Vamos colocar o site no servidor do Heroku pois ele e gratis, primeira coisa e garantir que app esteja dentro de if exemplo: 

If __name__ == “__main__”:
     App.run(debug=True)

Tem que instalar a biblioteca do cs50 via terminal pelo: $ pip3 install cs50

Para ver como seu banco de dado fica quando esta configurando ele use a ferramenta: https://www.khanacademy.org/computer-programming/sql-create-table-with-multiple-data-types/5945065256124416



— Bootstrap

Usando bootstrap em nosso projeto 

-----Para rodar 

Para rodar o aplicativo execute os seguintes comandos de linha

Caso não tenha Flask instalado ou esteja usando esse app pela primeira vez

1) cd myproject
2) python3 -m venv venv "Ira installar algumas dependencias do peojeto"
3) . venv/bin/activate "Para ativar o ambiente correspodente"
4) pip install Flask "Ira installar biblioteca do flask"
5) flask run "Ira fazer o seu app web rodar, verifique de executar esse comando somente se estiver dentro da pagina myproject"

Caso ja tenha Flask instalado ou ja tenha acessado esse peojeto

1) cd my project
2) . venv/bin/activate
3) flask run